（ウェーニバル）ウェル…！
（デカヌチャン）カッ～！
（ドット）ん？
（ドット）「ライジングボルテッカーズ　大活躍」？
「ライジングボルテッカーズ　またお手柄」？
なんだ　これ…。
（ロイ）ライジングボルテッカーズが活動してた？
ああ…。
一部のネットニュースで
話題になってるみたい。
（リコ）わたしたちが
休んでるうちに誰が…。
確かに　ブレイブアサギ号っぽい？
（ウルト）ライジングボルテッカーズは　オレたちだ！
ニセモン登場とは気に入らねえな！
（ヤミラミ）ヤミヤミ！
けど　妙なんだ　ニュースで読むかぎり
困ってる人を助けたり➡
ケガをした野生ポケモンを手当てしたり。
優しい…。
いい人たち…。
いいも悪いも関係ねぇ！
何のつもりか知らねえが
ぶっ飛ばしてやんよ　ニセモン！
ヤミヤミ…！
まだ　そうと決まったわけじゃ…。
でも　気になる。
とにかく会いに行ってみよう！
ああ！　ライジングボルテッカーズなら➡
公園のゴミを
きれいにしてくれたらしくてね！
ライジングボルテッカーズ…！
迷子のポケモンを
捜してくれたみたいだよ！
う～ん　いないねぇ。
こっちのほうに向かった
って言ってたけど…。
ブレイブアサギ号の目撃情報も
この辺りなんだよな。
にしても　ウルトのやつ　どこまで
先に行っちゃったんだよ。
オレ様がいちばんに見つけるんだ
って張り切ってたから。
どうせ　迷子になって　そのうち…。
うわ～っ！
言ってるそばから…。
やっぱり迷ってたか。
見つけたぞ！　偽ライジングボルテッカーズ！
ヤミヤミ…！
待てよ！　ぼくらは本物だよ！
本物？
だったら　証拠を見せろ！
証拠…。
そう言われると　ムズいな。
お前こそ
偽者のウルトじゃないのか？
はぁ？　オレ様は正真正銘の
ウルト様に決まってんだろ！
だったら
ぼくらだって　そうだろ！
いいや！　怪しいな！
（キャプテンピカチュウ）ピカッ！
ねぇ　あそこ！
ブレイブアサギ号！
ホントに船が…。
どうする？　様子を見る？
んなことしてどうする？　行くぞ！
待った！
どんな相手かわからない。
慎重に近づこう…。
待って…　これって…。
なに　これ…？
（ウルト）ちっさ！
（ドット）車？
どういうこと？
何かご用…。
あなたたち…　もしかして！
ただいま～！
（ビーニー）ピカッ！
たくさん取れたよ！
（みんな）あっ…！
ロイだ！
リコちゃん！
ドットさん！
（３人）ライジングボルテッカーズだ　ファンです！
えっ！
ファン！？
握手してください！
サインください！
メガリング　見せて！
ピカチュー！
ピカピカ。
（３人）かわいい～！
ピカッチュ　ピカッチュ…！
ええっと　その
これは　いったい…。
ていうか　オレ様はいねえのかよ！
あら　いるわよ！
んばぁ～！
（ウルト）ヤミラミじゃねえか！
ぼく　ロイのこと大好きなんだ！
だって　すっごく　かっこいい！
かっこいい…！
ニュースで見てから　息子はすっかり➡
ライジングボルテッカーズの
大ファンになりましてね！
えっ　でも　救ったのは
マイティＧだったじゃないですか。
友達は　みんな
マイティＧが好きだけど➡
ぼく　知ってる！
ホントのヒーローは　ライジングボルテッカーズ！
絶対　そうに決まってる！
そうでしょ？
アハハ…　どうかな。
うちの子　ロイくんたちみたいに
冒険したいんだって言って。
リコが作ってくれたんだ！
んだ～！
えっ？
フフッ　わたしが！
今では　すっかり　家族で
ライジングボルテッカーズに夢中です！
みんなで熱烈！
（３人）応援中！
じゃあ　これも…。
ドットが作ってくれたんだ！
えっ？
使ってなかった車を　ボクが
ブレイブアサギ号仕様に作り替えて！
空は飛べないけどね！
家族で乗って
旅をしてるってわけです！
そう！　気分は　ライジングボルテッカーズ！
んば～っ！
リコ　かわいい！　世界一！
あば～っ！
ヤミヤミ…！
つまり　コスプレってことか…。
まさか　ぼくらの
ファンだったとは…。
ねぇ　バトルしようよ！
えっ　バトル？
ライジングボルテッカーズと戦ってみたい！
そうね　せっかくだし！
記念に　お願いできませんか～？
いいぜ　バトル！　最強のヤミラミで
いっちょ　もんでやらぁ～！
ヤミヤミ…！
受けて立つよ！
やった～！
（みんな）わ～い！
まぁ　記念なら…。
よ～し　いくよ　ビーニー！
ピカッ　ピカチュー！
わたしたちも！
は～い！
ちゅうちゃ！
ライお！
（ちゅうちゃ）ライラーイ！
（ライお）ライラーイ！
パパとママは　ライチュウか。
ピカチュー。
あば…っ！
（ピチュー）ピッチュー！
ピチューまで！
ピッチュー　ピッチュー！
勝負は　４対４！
全員　倒したほうの
勝ちってことだね！
手加減は　なしだよ！
ああ　もちろん！
ピカッ　ピカチュー！
ビーニー！　ワイルドボルト！
ピーカー！
速いけど　軌道は読める！
マスカーニャ！　マジカルリーフで迎え撃って！
（マスカーニャ）ニャ～！
ライ！
ウフッ　ちゅうちゃのねこだまし。
ライチュー！
マスカーニャ！
ピカッ　ピカッ！
いいぞ～！
隙あり！　ヤミラミ　かげうち！
ヤミ…！
ライお　１０まんボルト！
ライチュー！
まぶしっ！　影を消しやがった…。
ピッチュー！
あば～っ！
ライチュウたち　強い！
ああ　しっかり育ってる。
ビーニー！　次は　ウェーニバルに　ワイルドボルト！
ピカピカ！
ステップでかわせ　ウェーニバル！
ライ！
ナイスキャッチ！　リトライ！
ライ…！
ピッカー！
よけろ　ラウドボーン！
（ラウドボーン）ボーン！
ナイスパス！　リトライ！
ライ！
ピカッ！
ビーニー　いけ　いけ！
ピカッ　ピカッ…！
ウェール！
ニャー！
どこから来るか読めない…。
なんて　コンビネーションだ。
落ち着いて　チャンスを探ろう！
ピカチュウの動きが読めねえなら➡
ライチュウから倒してやんよ！
ライ！
ヤミラミ！　まずは　あいつだ！
パパが危ない！　ビーニー　かみなりだ！
ピカッ！　ピーカー！
なにっ！？
ウェーニバル！　回転アクアカッターで➡
みんなを守れ！
ウェル…！
なんて鮮やかな守り！
すごい　かっこいい！
さすがは　ライジングボルテッカーズ！
なんか褒められてるし…。
調子狂うぜ…。
エヘヘヘ…。
勢いに乗るぞ　ウェーブタックル！
ウェル…！
ピチュー！
ば～っ！
ピチュー　ピー！
ピチュー！　ピチュー！
おい　何やってんだ！　ウェーニバル！
あば～っ！
ピチュー！　ピーッ！
ウェル…。
ピッチュ　チュ…。
ピッチュ…！
ウェル…！
ピチュー！
ピチュー…！
まひした！？
ピチューも油断ならねえぞ！
楽しいね　ビーニー！
ピカチュー！
もっといくよ　ワイルドボルト！
ピーカー！
サポートするよ　ちゅうちゃ！
ライお！
あば～っ！
ライ　ライ…！
ボクが隙を作る！　頼んだ！
ウェーニバル　あのライチュウに向かえ！
ウェル…！
させないよ！　ビーニー　アイアンテールだ！
ピカッ！
チュー　ピッカー！
ピカ…　ピッ！
ピカーッ！
うわっ…。
ピッ…！
今　助けるわ　ちゅうちゃ！
ライライラーイ！
ラウドボーン　チャームボイス！
ボボボ～ン！
ライ！
ウェーニバル　ピカチュウに狙いを　チェンジ！
ウェル…。
（ピチュー）ピチュー！
うげっ！
（ドット）また　ピチューが！
あば～っ！
ピチュー　チュー！
ヤミラミ　あやしいひかり！
ヤミ…！
ヘンッ！　おねんねしてな。
サンキュー　ウルト！　ウェーニバル　ウェーブタックル！
ウェル…！
ライお　１０まんボルト！
ライチュー！
ウェル…。
ピッ…　ピッカ…！
ビーニー！
チュー…。
すごいや。
頑張ったわね　２人とも。
あば～っ！
かっこよかったぞ　息子よ！
ありがとう！
ママ　子どもたちは
遊び疲れたようだ。
ここからは
わたしたちの時間ね　パパ。
ライ～！
思う存分…！
戦いましょう！
（みんな）メガリング！？
ちゅうちゃ！
ライお！
（２人）メガシンカ！
♬～
ライ！
ピカ…。
ライチュウが　メガシンカだと！？
メガライチュウＸ！
メガライチュウＹ！
ライ！
キターッ！
あばっ…！
メッ…　メガかっけぇじゃんか！
ライチュウのメガシンカ　初めて見たけど➡
バトルしたいよな　ラウドボーン！
ボンボーン！
ヤミ…！
もっといくよ　マスカーニャ！
ニャ～！
ウェーニバル　けたぐり！
ウェル！
続け　ヤミラミ　じごくづき！
ウェル…！
ヤミ…！
ズドンと　かみなり！
ライチュー！
なんだ　あの動き　予測できない！
かましてやるわ！　ワイルドボルト！
ライ…！
ラウドボーン　じだんだ！
ボーン！　ボンボンボン…　ボーン！
ライライライ…！
そんな…　いつの間に…。
くっ…　ウェーニバル　よくやった！
休んでな　ヤミラミ！
ライラーイ！
かっこいい～！
フッフフ　イナズマのごとき猛攻です！
これで　２対２！　スコアは　イーブン！
マジカルリーフ！
かえんほうしゃ！
ニャー！
ボーン！
ニャ～！
ボ～ン！
でんじふゆう！
ライお　乗り込め！
チュー！
ピカ…。
空を飛べるの？
けど　マジカルリーフは…。
ニャ～！
アイアンテール！
ライチュー！
更に　かみなり！
チュー！
ニャッ…。
ボーン。
かみなりの軌道が読みづらい。
空を飛べるのも　やっかい。
どっちから狙えば…。
もしかして　メガライチュウＹ…。
リコ　ロイ！　作戦がある！
いいぞ！　強いぞ！
あばっ！
ありがとう　ドット！
きっと　いける！
やってみよう！
ラウドボーン　真ん中に向かってフレアソング！
ボーン　ボーン…！
ボ～ン！
♬～
ライ！
アイアンテール！
マスカーニャ！　でんこうせっか！
ニャッ…！
かみなりを　お見舞いです！
ライチュー！
しっぽが！　なんだ？
♬～
すれ違いざまに
しっぽを　からめとった…？
作戦成功！
((これまでの攻撃から
メガライチュウＹが➡
頭から　しっぽを使って　電気を
増幅させているのがわかった))
パパ　今　行くわ！　ちゅうちゃ！
ライ　ライ！
ボーン！
仕方ありません！
ほっぺから　１０まんボルト！
ライ…！
カウンターで　マジカルリーフ！
ニャ～！
ライ…！
♬～
やったね！　マスカーニャ！
ニャ～！
簡単には　やられないわよ！
ちゅうちゃ　動いて！
ライ！　ライライ…！
んあっ…　ちょこまかと！
マスカーニャ！　ラウドボーンのそばに！
あらあら　的が　１つに！
ワイルドボルトで仕留めるわよ！
ライチュー…！
受け止めろ　ラウドボーン！
マスカーニャは　ラウドボーンに隠れて！
♬～
ふんばれ～！
ボン…。
ライ…。
いけない！
ボーン！
マジカルリーフ！
ニャ～！
ライライ…！
かえんほうしゃ！
ボーン！
ライ…！
ピカピカ！
やった！　ありがとう！
ラウドボーンに任せてくれて！
うん！
絶対　止められるって信じてた！
（ドット）レックウザのガリョウテンセイだって
止めた　ラウドボーンだもんな！
オレたちのコンビネーションは最強だぜ！
（３人）最高でした～！
ライジングボルテッカーズ　強すぎ！
バトルしてくれて　ありがとう！
ああ　いいバトルができたね！
わたしたちも楽しかった！
ライチュウ　手ごわかった…　何者？
ママたち　エリートトレーナーだったんだよ！
若い頃の話よ。
ポケモンリーグにも挑戦しましてね。
あば～っ！
ヤミ…！
ピチュー！
お前のピカチュウも見込みあるぜ。
キャップみたいになれるかもな。
ピカピカ！
やった！
ライジングボルテッカーズに会えて
ホントによかったわね！
こんなチャンス　めったにないからな！
あっ…　リコさんたちは
どうして　ここに？
（３人）あっ…。
実は　皆さんがライジングボルテッカーズだって
話題になってるみたいで。
ネットニュースで見て知ったんです。
ぼくらが　本物って
思われちゃったの！？
知りませんでした…。
どうも　ネットには疎いもので…。
あなたたちに
迷惑かけちゃったってことよね。
（２人）ごめんなさい！
あっ　いえ　そんな…。
いくら好きだからと言って➡
勘違いされてしまうわけには
いきません！
ライジングボルテッカーズごっこは
もう　やめなきゃなの？
やめないでよ！
だって　ぼくらのこと
応援してくれてるんだから！
うれしいよ！
だな！　悪いやつらじゃねえし！
そもそも　いいことして
話題になってたし！
みんな…！
いっぱい冒険するんだ！
ぼくらも　君を応援してる！
うん！
すごい冒険　いっぱいする！
ライジングボルテッカーズみたいに！
♬～
出発！
ライっお～！
またね～！
ピカピカー！
（みんな）アッハハハ！
なんだか　うれしかったね。
わたしたちの冒険が
誰かの冒険心に➡
火をつけたんだって思うと…。
ああ！　ぼくらも頑張んなきゃだ！
立ち止まってらんないよな！
ウェル…！
（ウルト）しゃあ～！
船に戻って出発だ！
（ヤミラミ）ヤミ…！
おい　キャップ　出発するよ！
ピカピカー！
あれ　キャップ…？
今　外にいなかった？
ピカ？
♬～